<video>
    - Cada navegador suporta determinados tipos de vídeos e por isso é necessário disponibilizar mais de um <source> de mais um tipo e ainda assim informar uma mensagem caso não sejam suportados.
    - Este elemento suporta diversos <sources> filhos, sendo que o navegador passa pelos <source> de cima para baixo e reproduz o primeiro suportado.
    - Se o navegador não suportar vídeo, pula direto para o elemeto <object>
    - src: especifica o vídeo a ser reproduzido, sendo um arquivo local ou uma URL.
    - autoplay: diz ao navegador para começar a reproduzir o vídeo assim que ele é carregado.
    - controls: diz ao navegador para incluir seus controles de vídeo embutidos, como play e pausa. 
    - height/width: controlam a quantidade de espaço que o vídeo ocupará na página, se não for definido será o tamanho original.
    - loop: indica ao navegador para reproduzir continuamente o vídeo.
    - poster: imagem a ser exibida no local do vídeo até o início da reprodução.

<source>
    - Fonte de dados para o elemento <video>
    - src: local do vídeo.
    - type: tipo do vídeo.

<object>
    - Elemento que é exibido quando nenhum dos vídeos é suportado.

<video> JS
    - video.play(): reproduz o vídeo a partir da posição atual.
    - video.pause(): pausa o vídeo na posição atual.
    - video.volume: permite controlar o volume do vídeo.
    - currentTime: representa a posição atual do vídeo, podendo adicionar ou remover para avançar ou retroceder o vídeo.

<audio>
    - É como o vídeo, possuindo os mesmos atributos e métodos do vídeo, porém não ocupa espaço na tela.
    - Não possui as propriedades de altura e largura.