Fazendo controles somente leitura 
    - readonly: apresentar informações aos usuários em elementos como caixas de texto, mas não quiser que eles sejam capazes de alterar esses dados. O processador não permitirá que os usuários alterem qualquer um dos dados na caixa de texto. 

Fornecer um verificador ortográfico
    - spellcheck: ajuda a fornecer feedback aos usuários de que uma palavra inserida está incorreta.

Especificação de um padrão
    - pattern: Para text boxes, é possível definir o atributo pattern com uma expressão regular e assim validar o campo.
        - title: sempre que usar o pattern é necessário definit o title que é a mensagem exibida quando a validação falha.

Dica de exame
    - O atributo pattern aplica-se apenas a caixas de texto. Ele não pode ser usado para substituir a validação incorporada nos tipos de email ou url. Ao especificar o atributo pattern, você deve especificar o atributo title também. O atributo title especifica a mensagem de erro aos usuários na dica de ferramenta quando a validação falhar

Usando o atributo placeholder
    - placeholder: Permite que você solicite aos usuários o que é esperado em uma determinada caixa de texto.

Fazendo controles necessários
    - required: informa ao usuário que o campo é obrigatório e precisa ser preenchido.
    