Text alignment
    - text-align:
        - Right: Alinha o texto para o lado direito do container pai.
        - Left: Alinha o texto para o lado esquerdo do contêiner pai.
        - Center: Alinha o texto com o centro horizontal do container pai.
        - Justify: Estica o texto horizontalmente para preencher toda a largura do contêiner pai.

Recuo de texto
    - text-indent: 
        - aceita um valor inteiro para indicar quanto a recuar a partir da borda esquerda do elemento div pai

Espaçamento de texto
    - letter-spacing: espaçamento entre as letras
    - word-spacing: espaçamento entre as palavras
    - Ambos aceitam um valor inteiro de pixels