Herança
    - Como você viu nas seções anteriores, tudo é um objeto. Um objeto personalizado é composto de propriedades onde algumas propriedades são tipos nativos e algumas propriedades são atribuídas a funções para implementar métodos.

    - Object.create parametros:
        - Protótipo do objeto a criar ou null: 
            - objeto a criar: o objeto é criado com todas as propriedades e funções declaradas nesse protótipo de objeto.
            - null: o objeto usa somente as funções ou propriedades especificados no segundo parametro.
        - Objeto: permite adicionar propriedades ou comportamentos ao objeto que está sendo criado.