- O operador new cria um novo objeto por meio de uma função construtora.
- Quando usamos new, this será setado de acordo com o contrutor do objeto.
- Mas é possível usar a função call em uma classe, aonde passamos um objeto que será usado como this e então informamos os parâmetros necessários para o construtor.
- Também é possível usar o apply como usamos o call, porém os parâmetros do construtor devem ser passados em um array.

- Funções tem a propriedade prototype
- Objetos tem a propriedade __proto__

- Quando criamos funções construtora, as propriedades definidas dentro da função serão únicas de cada objeto. Porém para definir uma propriedade única para todos que será herdada, é necessário colocá-la no prototype da função, pois sseus objetos herdam seu prototipo.