PREV: C01.1 - P31
NEXT: c01.1 - P34 Objective review

HTML5 - Semantica
    Os novos elementos semânticos HTML5 (com exceção do elemento <progress>), não fornecem qualquer padrão ou comportamento alterado, mas fornecem uma definição para suas páginas. O objetivo desses elementos é substituir a utilização de <div> para todas as funções.

<header>
    - Fornecem a capacidade de definir o conteúdo do cabeçalho da página.
    - Header pode ser usado para início da página, <section> ou <article>.
    - É destinado a conter um elemento H1-H6, mas pode conter outros elementos como <nav> ou <hgroup>.

<footer>
    - Fornecem a capacidade de definir o conteúdo do rodapé da página.

<nav>
    - Usado para navegar nas principais páginas da aplicação, contendo uma lista de links.

<hgroup>
    - Organiza e agrupa cabeçalhos ou subtarefas em sequencia.
    - Normalmente contém H1-H6.

<article>
    - Composição completa ou entrada completa, como artigo de revista ou post do blog, onde o conteúdo pode ser redistribuído e não perder o seu significado, ou seja, é independente.
    - Você pode usar sub-artigos, mas devem ser extensões e relacionados com o artigo raiz.
    - Normalmente seu primeiro elemento é um cabeçalho ou grupo de cabeçalho.

<section>
    - Subdivide as páginas em seções, mas sua finalidade não é dividir a página em detalhes mais detalhados.
    - Um <article> pode conter zero ou mais elementos <section> para dividir as seções dentro do seu conteúdo.
    - Normalmente seu primeiro elemento é um cabeçalho ou grupo de cabeçalho.

<aside>
    - Define qualquer conteúdo que não se relacione com o fluxo principal do conteúdo da página atual (Barra lateral, alerta, anúncio).
    - Define semanticamente uma seção de textos ou gráficos aparte.

<figcaption> e <figure>
    - Fornecem os elementos semânticos para adicionar gráficos e figuras a página.
    - Esses gráficos ou imagem possuem uma representação textual do conteúdo exibido.

<progress>
    - Representa o progresso de um objetivo ou tarefa.
    - Possui dois atributos principais:
        - value que indica o valor ou posição atual;
        - max que indica o valor máximo possível para o elemento;
    - Existem dois tipos de tarefas:    
        - Determinado: sabe antecipadamente a quantidade de trabalho que será realizada, ou seja, valor inicial e final (download arquivo);
        - Indeterminado: não sabe quanto tempo uma tarefa levará para concluir, ou seja, não tem valor inicial e final (request API). Portanto não atributo value;

<mark>
    - Pode facilmente destacar ou enfatizar facilmente informações importantes, como um highlighter.

<div> (Elementos de container)
    - São frequentemente usados para dividir a página em várias seções para criar o layout.
    - O principal problema com o uso de <div> para estruturar o documento é sua incapacidade de transmitir significado semântico para cada seção.
    - Permite uma capacidade mais dinâmica no layout da página.

<table>
    - Tem uma natureza estática de estrutura, sendo usado para um layout estático declarado diretamente na página HTML.

SEO
    - É uma técnica usada para tornar os elementos do site facilmente descobertos e devidamente indexados pelos motores de busca.
    - A marcação semantica permite usar elementos mais descritivos para as seções da página, permitindo aos motores de busca encontrar o conteudo da pagina.
    - Os elementos <article> e <section> são os principais utilizados pelo algoritmo SEO, pois são conhecidos por conter o corpo principal da página.

Screen readers
    - Contam com o esboço do documento para analisar a estrutura e apresentar as informações ao usuário.
    - Podem ler o texto na página e convertê-lo em audio por meio de um algoritmo de texto para fala.